你好，所以今天我要开始一些暑期作业
被大学设置为我准备三年级基本上要花几周的时间
之前在天体物理学系发了电子邮件，说你们都需要做
整个夏天我都无法完成计算任务，我根本不知道我涉及的是什么
甚至都没有看过，我不知道要花多长时间
很难，我什至不知道截止日期是什么时候我应该检查一下
当我在这里的时候，我还以为我会告诉你我的最新情况
大家都知道，我做了一个暑期实习，大约一周
从那以后，从那时起，我一直在放松，基本上什么也没做
就像我从字面上就花了一个星期闲逛一样
可能是，但我很喜欢它，无事可做，我感到内gui
放松一下就释放了，我觉得实际上现在是时候了
应该去看看这些暑假的作业，我认为这可能有点
震惊，因为我很久没看任何学术著作了
大约两个月前的考试和两个月前的考试，现在让我们开始吧
回到学习模式为什么不至少我的意思是我的大脑一直喜欢做很多事情
我在实习期间的思考，所以我不只是让自己
完全关闭，但还不是我从事的所有学术工作
大学这是更多的逻辑和学习一个新领域，所以这是
与大学完全不同的是，我可能只是打算
分配这项工作几天，我将无法完成所有任务
今天，今天我真正想要的只是想出一个主意
我实际上必须要做的，让我们看看这个作业，我们在这里吗
我们要去参加夏令营项目，我们有两个学生
您有意参加即将到来的学术活动中的天体物理学的记录
我准备确认的正确年份
我们能够让您接受本课程的学习，这是什么好消息，导致了
2020年夏季的文学学士学位非常令人兴奋，但也相当可怕
请阅读以下有关阳离子项目工作的信息
夏天，那么阳离子代表什么呢？不要说让我们看看cata
所有数学的计算机辅助教学是本练习的目的
使学生熟悉阳离子样式的要求，因此
以帮助那些随后应提交Katz和项目的学生
是第2部分天体物理学的可考工作哦，是的，因为基本上在您的第三个
进行天体物理学的一年，您可以选择进行计算或
在天体物理学和您选择的领域内撰写项目或撰写论文，以及
这将是您成绩的一部分，基本上是您的课程选择，所以
截止日期是9月18日，星期三，所以今天您将全部拆分
那个小小的星期天，这是全天12点以来的第一次
9月，然后是18号，我现在有几天要离开
几天后，我希望我能在那个时候做到这一点，
关于向量空间的基本性质
哦
我觉得我的数学大脑刚刚收拾好了，只是告诉你喜欢
给你一些数学上的东西，然后说写一个程序去做
哇，我以为这是我编码技能的所在，女孩真让我失望
因为我的编码技能不存在，手册在哪里
有人给我们一些建议啊，每个人都可以
我找到了我要阅读的手册，因为我认为它可能会让我平静
我有一个习惯，当我第一次看到一个作业要思考的时候，我的习惯
天哪，我做不到，十分之九，我实际上可以做到，所以很好
该死，我要读手册，以了解我在做什么
计划解决饥饿问题，我会尽快回复你
[音乐]
[音乐]好吧，我已经在你身上读过它们，我感觉
他们建议我们稍微平静一些，看起来可行
使用MATLAB，我觉得这很不错，因为我有使用过一些经验
大学一年级的MATLAB并不是很多，但是在
至少据我所知，这是一种很简单的语言
进行编程，这样很好，我记得这些作业是
本质上来说，这是我明年要做的练习，所以我
我不应该过分强调我应该只是把它当作一个好东西
学习的机会，所以我需要下载MATLAB，因为我没有
目前已将其安装在我的计算机上，我们可以在
大学许可证，但这是第一个挑战，不是要弄清楚如何
安装它，下载是的，请问我是哪个版本
想要下载也许在我上传视频时执行此操作不是一个好主意
对YouTube来说，成为YouTuber的斗争我一直都看过
编码和这类东西是我的弱点，但实际上我认为我不是
这么糟糕，我绝对不认为我不如我想的那么糟糕
很容易就惹恼了计算机，例如计算机运行速度不够快
或做我想让他们立即做的事情或出现某种错误
出现时，我会像为什么，但我对计算机的使用不是很耐心
认为这是我的问题，我可以改变，我会变得更好，我会去
带着我是编程向导的心态，我可以对所有这些进行编程
这些数学问题的解决方案好的行动计划，请下载MATLAB
今天晚上，我想我只是看一下我的MATLAB手册，
我上大学的第一年只是提醒自己如何使用MATLAB
在我开始研究任何项目工作之前，然后也许是某个地方
实际上，我会尽力而为，这些项目向大家问好，所以这是
第二天，基本上我知道我说我将在最后阅读该手册
晚上在MATLAB Bart上发生了这种情况吗？
几页，然后英国大放送上电视了这是一个新系列，所以
我不会错过的是，让我们成为真正的没有读过手册的人
昨晚适当，但我今天想去潜水，看看如何
我走了，我发现了一个更适用的手册
无论如何在线上的Moodle网站就像学习使用MATLAB来做猫一样
她负责所有这些项目，所以这是我应该需要的所有技能
希望我今天真的想在此方面取得良好进展，因为
有一个截止日期，我没有那么多的时间来完成它
我只是认为现在就完成工作，而不要等到最后一刻才是好事
[音乐]
大家好，现在是几个小时后，我做了一些工作
早上我实际上只是学习了MATLAB的基础知识，所以我
实际上没有做任何与实际项目相关的事情，是的，我曾经
午餐时间延长了，但现在我又回到了午餐时间，我想我还是
因为我还没有做好准备，所以继续学习MATLAB
跳进这个项目，是的，哇，今天早上像是，是我
只是要潜入其中，我觉得值得花些时间设置
现在打基础，以后会加快速度
你知道我绝对想在最后开始实际的项目
肯定是今天的事，但是是的，我要播放一些音乐，因为那很冷我
要走了
[音乐]哦
[音乐]伙计们，我刚刚写了一段代码
我很兴奋，今天有点挣扎，所以第一个项目
要求我了解模块化算术，而我从不知道
在我一生中了解到了这一点，但这似乎并不困难
概念我不太清楚为什么以前没有学过，但是我从来没有
之前在所有讲座中都碰到过它，所以我在网上查了一下
在一些在线讲座上，我现在有点了解发生了什么
整数模P是什么意思，但是现在我知道了，我只是写了一个
一段代码来查找有限域中非零元素的逆
用取模P的整数表示一些素数P我很兴奋，但它也
也许我应该担心，因为我从字面上讲到问题的结尾
这个项目有多少个问题，八个问题，我还有另一个
做的项目可能还有另外八个问题，我有十六个
要做的问题，而我确实设法从
整个今天，现在是6:00之前的20，看起来帅哥什么也不是
我在想这会是一个缓慢的开始，因为我需要弄清楚
编写程序的东西，因为我对它的经验非常少，基本上没有
经验以及我们获得的这些项目实际上是为人们而设计的
学习数学，他们准备在剑桥大学读二年级的学生
所以这里的一些东西虽然我实际上没有在讲座中做，但是
像这些数学系的学生，我认为专注力水平可以
今天下午更高，你可以知道我已经休假了几个月
我的学术工作让我的头脑从白日梦的漂泊中移开，而我
就像没有您专心致志，然后我一直在听音乐，
可能会花更多时间干扰音乐并真正专注于
在工作上，这相当慢，但是你知道我感觉好多了
我实际上已经造了一颗星嘿，我上次不记得的每个人
我跟你说过，实际上已经有一段时间了，所以我去度假了
佛罗里达和我的家人我回来了，实际上我已经回国了好几天
现在，但我要返回我的项目，该项目将于明天到期，因为您知道我要离开
直到最后一刻我最擅长和喜欢的球员状态的事情
我花了很长时间才能完成所有问题，我不确定会按时完成吗
好吧，我会按时提交一些东西，以确保它不是完美的
让我引导您完成这一步的一部分，因为我有
因为我基本上不在之前就离开了，所以我做了这个项目的一些工作
我以为这是不可能的，我正在和我的朋友聊天，
我们俩都同意，我们甚至不知道程序背后的理论是
应该这样做，我们应该如何编写这些程序
我什至不了解数学理论，我注意到一种模式
就像剑桥大学一样，他们会做这项工作，是的，我们还没有教过你任何东西
它的诞生弄清楚了，很难放弃我的第一个项目
在有限的领域，因为我只是不明白发生了什么
我们切换到另一个项目，该项目是关于常微分方程的
我了解了背后的理论，然后开始使用
Excel，因为我对Excel感到很满意，在新的一年里，我可以做很多事情
Excel，然后我意识到最后他们就像是的，请确保您喜欢
为您的程序添加屏幕截图，所以我应该写一个程序来做
而不是使用Excel并公平地使用程序
比使用Excel更快，所以我应该从开始做起，但是我
只是你知道推迟不可避免的事情而已
问题是我是否正在使用程序，所以我用MATLAB交了朋友
我已经意识到，MATLAB并没有那么糟糕，我只是想把它绑起来
现在，这个微分方程项目让我向您展示我做了什么，所以
我的电脑在地狱里有点乱，我到处都打开了标签页，但是
让我们进入我的文章，以便您获得表估计的增长率来解决
我的程序的差分方程屏幕截图，你们可能看起来很简单
但是就像你知道我实际上死了，是因为我必须做到这一点，否则我不会撒谎
我不知道所有这些for循环是如何工作的
说编码对我来说并不自然，这是另一种我们得到的东西
小图互联网激动人心的求解一个有趣的微分方程哦
有一段可爱的代码看起来并不可爱，但您会明白
有限的领域，我几乎一无所获，我没有做太多值得的事情
知道了八个问题中的两个，但他们确实说我已经重新阅读了电子邮件
就像做一个项目本质上是我必须做的
还有我要提交的其他项目，以标记我的想法
将会是一个非常快速的计算项目，但实际上还没有
我在这里得到的内容对于其中一个项目，我有16页的文档，
这样很难弄清楚，就失去了一点点的痛苦
零件，你必须解释一些东西，我不确定我已经打断了
一切正常，我什至不确定我的代码是否有效
正确，我不会撒谎，我得出了一些我无法做到的怪异结果
解释我要继续前进，我基本上需要
今晚和明天的其余时间继续努力，所以我有一些体面的东西
提交[音乐]
绝对是我的专案，谢天谢地，我对自己的工作并不满意
提交我只是觉得我的计算机技能不是很好
显然还有很长的路要走，但这是第一步，所以很好
你怎么知道我很高兴我做到了，我想我从中得到了一些东西
做项目，所以很好，当
标记又回来了，是的，我什至不想考虑我实际上是的标记
很糟糕，因为有人会标记该作品，因为我觉得他们在
会像是这个女孩愚蠢，但我尝试过
您看到了我投入的时间和精力，或者我看到的是空气，我
很多时候忘了拍摄这部影片有点混乱，
我很抱歉，可能只是反映了
项目，因为它们有点混乱-我去了好几天
像不停地一样在这个项目上工作，这让他们感到沮丧
结果好极了，我希望他们有时会在此之后
我不会撒谎的项目我真的很想明年写论文
比计算的Katan项目要好，尽管我知道像编码一个
计算对于天体物理学非常重要，所以我认为我确实需要
同意如果我要从事天体物理学的任何工作，我不会
如果我不喜欢编码或计算，我会与之相处融洽
我很期待回到uni，让我们真正开始
今年下半年我实际上要等到10月10日才开始上课
我还有几周的冷藏时间，这将是我最大的收获
感谢您收看此视频对不起伊丽莎白，这是我一团糟
签署了完成我的暑期项目工作的whoo-hoo专职学生
就在这里，希望你们都喜欢这个视频
订阅击中通知铃，在instagram上关注我
paige在说明中强调y链接，是的，嘿，伙计们
[音乐]